<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 18:44:38

-->

# 寻找和命名你的伴侣 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/8957/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/enchanting_spells/8957/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 寻找和命名你的伴侣

评为5/5星

需要或想要一个伴侣吗？

继续阅读.......

## 为“寻找和命名你的伴侣”施法说明

**你需要为这个法术准备以下物品：****你需要为这个法术准备以下物品：**把你想要问成为你的伴侣的动物放在你的祭坛上-如果太大了，把它放在旁边或者其他什么地方。

把你的手放在动物上，凝视着它的眼睛并说...

''通过在夜间闪耀的月亮和非常明亮的太阳，我第一次询问你，第二次询问你，但超过两次就不好了...用一次摇尾巴，一次呱呱声或喵喵声，祈祷告诉我现在你会做什么。

你会成为我的伴侣吗？把你的答案给我！''

等待动物回应，如果你认为它是积极的，那么这个动物现在就是你的伴侣。

现在你需要给它起个名字！你的伴侣的名字必须是个秘密。

再次把动物放在你的祭坛上并背诵。

''现在我将给你一个新的名字，像隐秘的火焰一样秘密。这是一个没有人会看到的秘密；只有我们两个，你和我。用我的手我施加这个咒语。你的新名字我不会告诉任何人。

它是______________！

这是我的意愿，成为它吧！''

**关于作者**

**MasterMagic2**

MasterMagic2 自 2011 年 1 月 30 日以来已经是该网站的成员 13 年了。

**阅读更多关于动物伴侣**

**阅读更多关于动物伴侣**

### 评论

评论开放

[成员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

或者一个野生动物可以被用作伴侣吗？

伴侣是你与之有灵性连接的动物[有些人不认为它们是实体动物而是灵体]你可能与野生动物有连接但通常被视为某种动物向导或来自宇宙的提示[比如如果你经常看到花栗鼠在你身边，可能是在说你需要更多快乐和无忧无虑的能量而不是这只花栗鼠是你的伴侣]话虽如此，大多数伴侣是你的宠物因为它们被驯化，对人类更加冷静，你可以观察和与它们建立联系[同样，有些人认为你可以训练宠物帮助你进行仪式就像一个伴侣]至于这个法术的效果，我不能说因为我从未施展过任何寻找伴侣的法术

我能试试一个龙像吗

如果没有祭坛，这个法术会起作用吗？

宠物实际上无法成为伴侣，这是一个误解。伴侣是一种精神存在，而不是活生生的动物。更多信息请参阅下面的链接：https://www.spellsofmagic.com/read_post.html?post=857694

一个已故的宠物能成为伴侣吗？

这不是获取熟悉感觉的方法。在历史上，熟悉是恶魔性的生物，它们化身为动物形态，以便监视村民并向它们服务的女巫汇报。今天，熟悉被视为你有特殊纽带的宠物，并且这只宠物能够感知魔法。虽然有人声称你可以训练宠物像熟悉一样，但一个咒语不会将一只普通宠物变成你与之有精神联系的宠物。我还想警告，因为听起来酷炫而拥有熟悉不是正确的理由。这是一种精神联系。当宠物去世时，你会失去一部分自己。这比普通宠物丢失的悲痛更糟糕。你可以感觉到动物处于困境时的情况，反之亦然。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fenchanting%5fspells%2f8957%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵权行为。

* * *

*****

这个页面上的所有信息由名为的集体或个人提供，并且此页面的内容不经由网站管理员调解。在遵循本页面上的任何指导时，请务必理性思考。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑本页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
